Просмотрев код страницы в панели разработчика страницы dzen.ru понятно следующее:
- В контенте есть хедер с поисковой строкой
- Футера на странице нет
- Контент - всё что отображается на странице состоит из двух частей
    - В самом верху Область с id rCaWLda задача которой предложить пользователю установить Яндекс браузер
    - Основная часть контента где находится:
        - Поисковая строка со своими элементами
        - Ещё строчка с предложением установить Яндекс браузер но не такая навязчивая
        - Нижняя часть включающая 
            - Кнопки уравления сверху
            - Слева меню навигации - появляется при скроле
            - По центру множество окон с новостями(уничтожил бы в первую очередь!!!) различными роликами и рекламой
            - Справа:
             - окно погоды в регионе(Самое полезное что есть на странице на мой взгляд)
             - окно "Культура и развленчения" с предложениями подписаться на множество блогеров.
    - Есть ещё один виджет - специально для тех кто не увидел с предложением установить Яндекс браузер.
Личными впечатлениями делиться не обязательно, но настроения контент явно не поднимает, хоть и называется Дзен!
Что?! Новости?! Политика?! А причем тут Дзен?!
Ничего сейчас всё поправим!

